W grze Inwazja obcych, gracz kontroluje statek kosmiczny wyświetlany na dole ekranu.
Gracz może poruszać statkiem w lewą i prawą stronę za pomocą klawiszy kursora
oraz strzelać, używając spacji.
Po rozpoczęciu rozgrywki na ekranie pojawia się flota obcych, którzy poruszają
się wzdłuż ekranu oraz w kierunku statku kosmicznego gracza.
Zadaniem gracza jest zestrzeliwanie obcych.
Kiedy grający uniecestwi wszystkich obcych, na ekranie pojawi się nowa flota
przeciwników, którzy poruszają się szybciej niż wcześniej.
Gdy którykolwiek obcy zetknie się ze statkiem kosmicznym lub dotrze do dolnej
krawędzi ekranu, gracz traci jeden statek kosmiczny.
Jeżeli straci trzy statki kosmiczne, rozgrywka zostaje zakończona.